###  React Post Layout Renderer (SPA)
# Описание:
Одностраничное приложение, отображающее посты в разных форматах в зависимости от выбранных настроек — layout (сеток), карточек (компонентов отображения постов) и навигации. Проект легко масштабируется, позволяя добавлять новые компоненты отображения без изменения основной логики.


## 🛠 Стек технологий
React 18
TypeScript
Zustand (для управления состоянием)
TailwindCSS
Vite 
REST API

 ## 🧠 Логика
📌 1. Управление состоянием (Zustand)
Вынос всех настроек отображения (layout, card, navigation)
Хранение постов и управление пагинацией (page, hasMore, fetchMore)

📌 2. Рендер карточек
PostLayoutRenderer получает названия текущих настроек из store и отображает нужные компоненты.
Используется маппинг layoutMap, cardMap, navigationMap, чтобы из строк доставать нужные React-компоненты.

📌 3. Первичная загрузка
При монтировании запрашиваются посты (fetchPosts)
Первые значения для layout/card/navigation берутся по умолчанию из map.ts

📌 4. Предотвращение двойного рендера
Зафиксирована проблема двойной отрисовки: сначала дефолтные компоненты, потом актуальные.
Решение: установка значений в store сразу + условный рендер при !layout || !card || !navigation.

## 🔧 Возможности расширения
Легко добавлять новые типы card, layout и navigation:

Просто импортировать компонент и добавить его в соответствующий map.

Возможность подключить другие источники данных (GraphQL, Firebase и т.д.)

Возможность добавить UI-панель с переключением вариантов отображения.


### ▶️ Запуск
npm install
npm run dev



